（アイゴケロス）
殺せ 殺せ 憎ければ殺せ！
（混翼派たち）殺せ！　殺せ！
（白翼派たち）殺せ！　殺せ！
（ルファス）状態異常 狂化か
これはスキルではなく
月属性の魔法だな
ユピテルは木属性だから違う
となると…
（ルファス）アリエス！
（アリエス）ルファス様！
これは一体…
全員 狂化にかかっている
あっ
どうやら ユピテルとかいう
魔神族の他にも
この国の連中を潰し合わせたい
誰かがいるようだ
余は これから
魔神族を捜すことにする
そなたは どうする？
（アリエス）ルファス様 もしも…
もしもですよ？
この騒動を起こしている者の中に
十二星天が加わっているとしたら
ルファス様は どうします？
それがルファス様への
忠誠から出た行動と仮定してですよ
決まっている
無論 殴ってでも止める
そのあとに労をねぎらう
忠誠はうれしいが
国を滅ぼすことなど余は望まんよ
ありがとうございます ルファス様
おかげで僕のすべきことも
ハッキリ分かりました
（ルファス）ん？
（アリエス）大丈夫です！
僕にお任せください！
（ルファス）あっ 待て アリエス
（ルファス）
これ マジで十二星天がらみか？
狂化のステータス異常を
引き起こすとなると
山羊(やぎ)のアイゴケロス
アリエスには荷が重い相手だ
早まるなよ！
♪～
～♪
（アイゴケロス）
この国を
混沌(こんとん)の地獄に落とし
メラクを倒す
それが我があるじへの忠義
今こそ あるじのかたきを討つ！
（ユピテル）ハハハハハハ
アイゴケロスのヤツ
やってくれるぜ
このまま双方が潰し合えば
この国は終わりだ
10分か
よし 今回の俺の役目は終わりだ
あのガラクタが戻ってくる前に
さっさと退散して…
（リーブラ）誰が戻ってくる前に
逃げるのですか？
えっ？
な… なぜ？
20分は戻ってこないはずだ
ユピテル あなたの戦いの癖 属性は
前の戦いで把握しています
このまま交戦に入っても
（ユピテル）
バ… バカな
あなたの勝率は
わずか0.02％未満
クソッ ウェヌスのヤツ
しくじりやがったな！
降参することを
強く推奨いたします
（ユピテル）くうっ
こんの… クソッタレがあ！
それはもう見ました
対象エネミー 痛みにより
反応速度 20％低下
攻撃を続行します
マスターが用意してくださった
ホーミング弾です
逃がしませんよ
（ユピテル）クソッ！
うっ くうっ！
う… うおっ
（リーブラ）それも予測済みです
ぐうっ
くっ… かすっただけで この衝撃か
動きを完全に読まれている
（ユピテル）なら
周囲の音を遮断
呼吸も聞こえないように…
ぐおっ
（リーブラ）風の魔法で
周囲を無音にするのは
（ユピテルのうめき声）
無意味であると忠告します
うぐ…
アイゴケロス！
（アイゴケロス）アリエス
我を止めに来たのか？
町の人たちを狂化させているのは
君だろう？　今すぐ止めるんだ！
（アイゴケロス）なんじが
我に勝てると思うか？　牡羊(おひつじ)よ
200年前の僕じゃないさ 山羊
（アイゴケロス）アリエス
なんじが我を止め
あるじの忠義を果たすように
我もあるじの忠義を果たす！
-（アイゴケロス）ルナシューター
-（アリエス）メサルティム
（アイゴケロス）ルナブラスト！
はあっ！
くっ
（アイゴケロス）
ルナティックレイン！
（アリエス）ああっ
僕じゃアイゴケロスの相手は
分が悪い
でも引き下がるわけにはいかない
はあっ！
（アイゴケロス）ぬっ
（アリエス）メサルティム！
僕は君を止める！
（アイゴケロス）うおおっ
よし！
まさかフェイク？
（アイゴケロス）
取ったぞ アリエス
デネブ･アルゲディ！
（アリエス）はっ
（アイゴケロス）死ねえ！
（アリエス）はっ！
（ルファス）はっ！
（アイゴケロス）な…
（ルファス）たわけ
味方を殺してどうする？
（アイゴケロス）あなたは…
あなた様は…
久しいな アイゴケロス
そなたも息災なようで何よりだ
うおおおーん！
（アリエス･ルファス）は？
（アイゴケロスの泣き声）
（ルファス）その… 何だ
ずいぶんと心配をかけたようだな
（アイゴケロスの泣き声）
（ルファス）こいつはルファスを
本当に心配していたんだ
会ったら一発
殴ろうかと考えていたが
そんな気は失せた
（ルファス）アイゴケロス
忠道 大儀であった
余のために やったことだと
いうことは分かるが
余はメラクや この国を
どうこうしようという気はない
住民たちの狂化を
解除してはくれまいか
よし では今回の件は不問とする
今後は魔神族ではなく
余に力を貸してくれ
アイゴケロスよ
（アイゴケロス）ははっ！
あなたがそれを望むならば
（ルファス）フッ
（アイゴケロス）これで
民の狂化は全て解除いたしました
（ルファス）俺の影に潜った
悪魔系モンスターだからか？
僕が言っても
止めてくれなかったくせに
まあ これで内戦も未然に防げたな
（アイゴケロス）いえ ルファス様
我が呪文は
元よりあった感情を増幅するもの
つまり ただ背中を
押しただけなのです
となれば 呪文を解除しようと
止まるはずもないかと
（ルファス）やばいじゃん それ
（ディーナ）大丈夫です
ルファス様！
まだ内戦は未然に止められます
ディーナ 戻ってきたか
（アイゴケロス）んん？
（ルファス）リーブラはどうした？
リーブラ様はユピテルを察知して
飛んでいってしまいました
（ルファス）そうか
民の説得は私にお任せください
今回の騒動 見事 治めて
ご覧に入れましょう！
（アイゴケロス）ルファス様
そこの女性は もしや…
（ルファス）あっ この流れは…
（アイゴケロス）見事なステルスで
常に背景と同化していた—
参謀殿では？
（ルファス･アリエス）はっ！
（ルファス）なん… だと？
（ディーナ）フフ… ヤーッ！
（ユピテル）アロヴィナスよ
今だけ祈る
どうか俺を
あいつから逃がしてくれ
ひえっ！
ああああ～！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
-（リーブラ）警告します
-（ユピテル）ひっ！
（白翼派Ａ）殺せ！
（白翼派Ｂ）ヤツらを許すな！
-（ユピテル）うわっ
-（リーブラ）それも予測済みです
ううう… う？
（リーブラ）
投降することを強く推奨します
警告します 警告します
警告します 警告します…
（ユピテルの
おびえる声）
ひいいーっ！
（リーブラ）お待ちしておりました
予測よりも５秒早い到着です
対象の速度を再計算
誤差を修正します
抵抗をやめて降伏することを
強く推奨します
周囲に あなた以外の対象がいない
この状況ならば
ブラキウムを発射できます
（ユピテル）はあ!?
（リーブラ）10秒以内に
この警告に従わない場合
このまま
ブラキウムの起動を行います
カウント開始
-（リーブラ）10 ９ ８
-（ユピテル）なあ 待ってくれ
-（リーブラ）７ ６
-（ユピテル）頼む！
す… すまない！
お… 俺が悪かった！
（リーブラ）５ ４ ３
２ １
わ… 分かった！　降参する！
降参！
だから やめてくれえ～！
（リーブラ）
対象の戦意喪失を確認
ブラキウムの起動 中断します
マスターが命じた
魔神族の七曜 ユピテルを捕獲
これにて任務完了です
（天翼族たちのざわめき）
（ディーナ）一触即発の状態ですね
（メラク）やめよ 我が民たちよ！
争い 憎み合うだけでは
魔神族の思うツボだ
なぜ 手を取り合おうとせぬ！
（ディーナ）七英雄のメラクですね
（メラク）
皆の者 よく聞け
（ルファス）メラク
ようやく現れたか
我々が争って
どうなるというのだ
多少 老けたが 確かにあの外見は
俺の知るメラクだ
あっ
（ルファス）片方の翼がない！
観察眼
翼を奪われたのか
メグレズの足と同じです
魔神王がかけた敗者の烙印(らくいん)の呪い
さらには体の一部を奪われました
（ルファス）残酷な仕打ちだな
あいつは天翼族の英雄でありながら
もう飛ぶことが…
ここは両者 今一度
冷静になるべきだ！
（天翼族たちのざわめき）
あちゃ～ まるで効果ないですね
いや 英雄が間に
立っているだけでも 効果はある
でなければ
とっくに内戦が始まっているはずだ
（ルファス）さて どうするべきか
-（リーブラ）そこまでです
-（ルファス）あっ
（ルファス）フッ 間に合ったか
-（天翼族Ａ）何だ？
-（天翼族Ｂ）ゴーレムだ！
（天翼族Ｃ）
魔神族を捕らえているぞ！
君は… その姿 まさか…
いえ 私は通りすがりのゴーレム
ブルゼフスキー17世です
（混翼派Ａ）あの…
コペルニクス４世では？
そうともいいます
さあ この男を煮るなり焼くなり
お好きにしなさい
（白翼派たち）は？
（混翼派たち）え？
（ルファス）それじゃ
誰も分からんだろ
-（ルファス）ディーナ
-（ディーナ）はい
（ディーナ）皆様～！
まずは落ち着いて
私の話を聞いてください
結論から先に述べますが
そこに転がっている男の名は
ユピテル
魔神王に仕える
七曜のうちの１人です
（天翼族たち）ええ？
（ディーナ）白翼の方々の中には
彼の顔に見覚えのある方が
いるのではないでしょうか？
（白翼派Ｃ）はっ
あれはジュピター殿ではないか
（レイド）た… 確かに
（混翼派Ｂ）何のことだ？
（混翼派Ｃ）魔神族と
何か たくらんでたのか？
今 皆様は互いに憎み合い
滅ぼし合おうとしています
しかし 考えてみてください
そうなった場合
最も得をするのが一体 誰なのかを
そう 最も得をするのは
この魔神族です
今一度 冷静になって
本当に憎むべき敵が誰なのかを
考えてください！
（ルファス）
なかなか うまい説得だ
興奮したヤツには
先に結論から出すほうが
通じるかもしれん
（ユピテル）くう…
フッ
（ユピテル）ああ？
くう… き… 貴様は！
（白翼派Ｄ）その魔神族を殺せ！
（混翼派Ｄ）そうだ 殺せ！
（天翼族たち）殺せ！　殺せ！
落ち着け！　民たちよ！
貴様 そういうことか！
どうりでリーブラが
早々に戻ってきたわけだ！
（天翼族たちのざわめき）
（ルファス）ん？
最初から俺を
陥れるつもりだったな！
-（ルファス）ディーナ！
-（ディーナ）あっ
うう…
あっ
（ユピテル）かはっ…
（リーブラ）
私の許可なく行動したならば
処分すると通告していたはずです
（ユピテル）待て…
聞きません　あなたは
すでに排除条件に抵触しています
ちが… お前ら 全員 そいつに…
（斬る音）
（天翼族たちのどよめき）
はい 皆様 これで一件落着です
（ルファス）
全員 ドン引きじゃねーか！
リーブラのヤツ 容赦ねえな
にしても あの魔神族は
最後に何を言っていたんだ？
（メラク）魔神族を倒し
民衆を落ち着けてくれてありがとう
申し訳ないが 私と一緒に
城まで来てもらえるかな
（リーブラ）お断りします
私への命令権を持つのは
マスターのみです
（メラク）フッ… 君がマスターか
ならば 君と話がしたい
承知した
（メラク）さて もういいだろう
その変装を取って
顔を見せてくれないか
ああ
あ…
やはり君か ルファス
懐かしいな　生きていたのか
ああ 懐かしいな メラク
（ルファス）
こいつはプレイヤーじゃない
メグレズと同じだ
はじめから この世界で生きていた
この世界の住人だ
（ルファス）そなたは
ずいぶんと変わったな
少し見ぬ間に弱くなった
そう見えるか？
違うんだ 違うんだよ ルファス
私は元々 弱かった
王の器じゃなかったんだ
あの頃は君がいた
皆が前に立ってくれた
僕はただ
君たちの後ろを歩いていただけだ
（ディーナ）ルファス様
大丈夫なんですか この人
胃に穴 開けて 死にそうなんですが
うむ　こやつが
ここまで気弱だったとは
（ルファス）メグレズも結構
追い詰められていたが
あいつとは また種類が違う
やばい　七英雄 超面倒くさい
（メラク）
僕は王になるべきじゃなかった
君が王のままであるべきだった
あの時
僕らは勝ってはいけなかったんだ
（ルファス）あっ！
たわけめ！
先ほどから好き勝手
言わせておけば
（ルファス）俺は
こいつの知るルファスじゃない
だが あの時
俺が書いた最後の言葉を
この世界のルファスも
言っていたならば
きっと 負けたこと自体に
悔いはないはずだ
なのに
勝者にそんなことを言われたら
負けたルファスが浮かばれないし
俺も気に食わない！
そなた 余を
間違いで倒された道化と呼ぶか
（メラク）はっ
（ルファス）
胸を張れ　背筋を伸ばせ
そなたは このルファス･
マファールに勝った男だ
これ以上の無様は認めぬぞ
（メラク）かなわないな 君には
君は変わらない
200年前と同じ
自信にあふれた君のままだ
（ルファス）これでも
少しは変わっているのだがな
ここはそなたの国だ
余は もうこれ以上
そなたを助けんし 助言もせぬ
あとは自力で何とかしてみせよ
天空王
はっ！
（ルファス）余に勝ったのだ
その程度のことは やってみせよ
（ドアの閉まる音）
ルファス
フッ
（ルファス）ハァ…
（リーブラ）
どうしたのですか マスター
（ルファス）いや 柄にもなく
語ってしまったと思ってな
ずいぶん
格好悪いところを見せた
そのようなことはありません
この映像を形に残せないのが
残念でなりません
（ルファス）どんな公開処刑だよ
（ルファス）リーブラ
もし撮っているならば
即刻 処分してくれ
まさかとは思うが
写真などに残していないだろうな
（リーブラ）あの…
（ルファス）ん？
（リーブラ）シャシンとは
何でしょうか
えっ
（アリエス）シャシン？
それって魔法ですか？
アイゴは知ってる？
（アイゴケロス）我も知らぬ
（ルファス）この世界には
写真そのものがないのか
まあ ファンタジーだしな
あ… あれ？　違和感が…
俺は何か忘れている
はっ そうだ
あれは俺が この世界に来た日
写真もない この世界で
余の顔を覚えている者など…
甘い！　甘いです！
エルフなどの寿命の長い種族は
今でもルファス様を
鮮明に覚えていますよ
（ルファス）
この世界に存在しないはずの写真
それを こいつは知っている
少し２人で話したい
来てもらえるな？
ディーナ
（レイド）王よ！
我々は この国のためを思って
動いていたのです
（側近）確かに魔神族などに
だまされはしましたが…
お前たち 一体
誰の許可を得て発言している？
私はお前たちに寛大に接してきたが
どうやら間違えていたらしい
私がいつまでも優しいと思うな
連れていけ
ハァ…
（メラク）
これでいいんだよな ルファス
（臣下）報告いたします
スヴェルは七曜の脅威より解放され
十二星天のアリエスは
行方をくらましています
（ベネトナシュ）メグレズめ
私に知らせぬとは浅はかな
これでは逆に ヤツがいると
私に教えているようなものだ
フフッ
ルファス･マファール
今度こそ決着をつけよう
この吸血姫(きゅうけつき)ベネトナシュが
（ベネトナシュ）必ず殺してやる
♪～
～♪